Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào nền đá Amazon giá trị từ trang giá của họ để bạn có thể chỉ cần
Hãy đi và tìm kiếm trên nền đá Amazon và bạn sẽ hạ cánh tại trang này. Được rồi, nếu tôi chỉ cần di chuyển xuống
Và bạn có thể thấy có một số dịch vụ để sẽ thảo luận về một bài giảng khác
Nhưng nếu nó cứ tiếp tục phát triển xuống bạn có thể thấy các phù hiệu ở đây và nó nói rằng đá nền Amazon
chọn mô hình nền tảng từ việc dẫn đầu một nhà cung cấp như meta giới thiệu,
Lắp ráp và Amazon với mức giá thấp hơn 50% so với lãi suất thấp hơn.
Được rồi bây giờ nếu tôi tiếp tục di chuyển xuống và ở đây bạn sẽ có thể thấy các chi tiết giá trị mô hình.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi có là giá trị trên-demand và bạn có thể chỉ cần chọn các mô hình bạn muốn
Giá để bạn có thể nhấp vào và cái đầu là A821 Labs để bạn có thể chọn vùng
Ở bất cứ nơi nào có thể và sau đó bạn có thể thấy giá cả. Vì vậy, hãy nhớ giá cả là
1000 thẻ đầu vào. Vì vậy, hãy nói rằng nếu bạn chọn mô hình này sau đó giá cả cho 1000 đầu vào
và đó là cho các thẻ nhập và khi mô hình tạo ra một phản hồi
là dấu hiệu xuất. Vì vậy, cho 1000 hiệu xuất, đây sẽ là giá hoặc chi phí sử dụng
Mô hình đó. Được rồi sau đó nếu tôi chỉ cần tiếp tục để cuộn xuống bạn có thể xem cho một số dịch vụ khác
như hàng rào bảo vệ, tự động hóa dữ liệu vân vân giá cả đã được cung cấp. Bây giờ nếu tôi tiếp tục để cuộn xuống
Và chúng ta hãy xem xét một ví dụ vì vậy đây là một số giá cả ví dụ. Bây giờ hãy xem qua
ở giá hậu cần này. Vì vậy, đối với giá trên-và giá nó nói một nhà phát triển ứng dụng làm cho
Sau đây là yêu cầu để Amazon nền đá trong vùng đặc biệt yêu cầu mô hình đám mây thăm dò
để tóm tắt một đầu vào vì vậy nó đã đưa ra một đầu vào của 11 ngàn thẻ tín dụng và sau đó như một tóm tắt của điều đó
Kết quả là 4000 thẻ tín dụng. Vì vậy, hãy xem bao nhiêu chi phí sẽ được thu thập
Vì giá cả. Vì vậy tổng chi phí được thu thập như vậy đầu vào là 11 000 và giá trị là cho
Cứ 1000 viên. Vì vậy, những gì nó đã làm là 11k các vật kỷ niệm chia cho 1000 bởi vì mỗi yêu cầu là
1000 bảng và sau đó nó đã nhân nó lên 0.08. Vì vậy, đó có thể là chi phí cho 1000 bảng.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần di chuyển lên có thể đây là một ví dụ cũ nhưng nếu bạn thấy giá như vậy đây là giá
1000 lần đầu vào. Vì vậy, nó đi đến khoảng 0,36 nhưng có thể nó là một ví dụ cũ vì vậy đó là những gì
Đúng vậy. Vì vậy, bây giờ đây là chi phí cho các tín hiệu đầu vào. Bây giờ nếu tôi lấy chi phí cho hiệu xuất
Vì vậy, bây giờ có 4000 hiệu xuất được tạo ra bởi mô hình. Vì vậy, nó đã chia
4k hiệu suất lên 1000 và chi phí đầu ra là 0. Người mới nên nó là vậy.
nhân bởi và đó là cách mà nó có giá trên giá cả. Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy xem xét các
cung cấp thông tin giá cả. Vì vậy, chúng tôi là một nhà phát triển ứng dụng người mua một đơn vị mô hình của
Đám mây ở phía Tây Hoa Kỳ. Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận trước đó để cung cấp thông qua
Giá bạn phải thực hiện cam kết từ một đến sáu tháng và bạn phải chọn số
trong trường hợp này ông đã có một mô hình đơn vị và cho một mô hình đơn vị chi phí là
khoảng 39.60 đô một giờ. Vì vậy, một mô hình đơn vị vào mỗi giờ giá cho các đơn vị mô hình trong 24 giờ
Vì vậy, đó là một ngày và bạn phải thực hiện một cam kết tối thiểu của một hoặc sáu tháng.
Vì vậy, trong trường hợp này ông đã thực hiện một giả định của một tháng vì vậy đây là tổng chi phí.
Vì vậy, đó là cách chúng tôi có thể tính phí tổn cho tải công việc của bạn và xác định chiến lược nào là đúng
Cho anh. Được rồi, vậy là khá nhiều trong bài giảng này. Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo. Cám ơn